本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
考えましたね　６代目
深思熟慮過了呢 六代
結局　こうするしかなかったのです　初代
終究也只能這麼做了 初代
大魔闘演武で優勝すれば
只要在「大魔闘演武」中獲勝的話
ルーシィを合法的に返してもらえるかもしれん
說不定就能通過正規途徑要回露西
だが…すべてを信じることはできぬゆえ
但是…因為我們不能完全相信他們
それだけの策では足りんのです
所以得做好兩手準備
皆が大会に夢中になっている今が好機
趁大家熱衷於大會的這個時候正是好機會
我々もふだんどおりチームを応援するのです
我們也和之前一樣為隊伍聲援
その裏で別動隊がルーシィの救出に向かう
暗地裡另一支隊伍出發去救露西
二正面作戦…というわけですね
也就是說…兵分兩路作戰
頼んだぞ　ガキども
拜託你們了 小鬼們
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
「ＦＡＩＲＹ　ＴＡＩＬ」前回までは…
「妖精的尾巴」上回講到…
ルーシィが捕まったじゃと
露西被抓走了？
よくわからん計画に巻き込まれたようだ
她好像被捲進了一個莫名其妙的計畫
大魔闘演武で優勝すれば返してもらえるそうよ
據說在「大魔闘演武」中獲勝的話就放她回來
というわけで大会に出場しつつ
也就是說 我們一邊參加大會
城にも乗り込む
一邊潛入城堡
二正面作戦の開始なのです
開始兵分兩路作戰
さあ ついにクライマックスを迎えた大魔闘演武
「大魔闘演武」終於迎來了高潮
これまでの成績を発表します
我來發布一下各隊現在的成績
第６位は　クワトロパピー　１５ポイント
第六位是四頭小狗 15分
まぁ見てなって
嘛 走著瞧吧
第５位は　ブルーペガサス　３０ポイント
第五位是青色天馬 30分
５位か　厳しいね
排名第五啊 真夠嗆呢
３０ポイントかよ
才30分啊
気合い入れ直さなきゃね
看來得重整旗鼓了啊
あぁ
是啊
なあに　ここからが本番
說什麼呢 現在才正式開始
逆境こそが最大のチャンスな一夜です
逆境對我來說才是最大的機會
第３位は　２つのチームが並んでいます
第三位 有兩隊並列
ラミアスケイルとマーメイドヒール　４０ポイント
蛇姬之鱗和人魚之踵 40分
この祭りもいよいよ最終日か
這個慶典也終於進入最後一天了啊
どのギルドも気合いが入っておるのぉ
每一個公會都卯足了勁啊
第２位は　セイバートゥース　４４ポイント
第二位是劍咬之虎 44分
そして１位は　フェアリーテイル　４５ポイント
然後第一位是 妖精的尾巴 45分
妖精軍師
大魔闘演武の最終戦始まるみたいね
「大魔闘演武」的最終戰好像開始了呢
おし　今がチャンスだな
好的 現在正是機會
あいさ
是呢
皆が大会に夢中になっている間に
趁大家專心投入到大會的時候
ルーシィを救出する　二正面作戦か
我們去救出露西 兵分兩路作戰嗎
この状況だと最善の選択と言えるわね
在這種情況下可以說是最好的選擇了
でも　バレないようにお城に忍び込むにはどうすれば…
但是 要怎麼樣才能不被發現潛入城堡呢
オイラに　いい考えがあるよ
我有一個好主意喔
どうせ　しようもない考えなんじゃないの
反正 又是些無可救藥的點子吧
うむ
嗯
何言ってるの
你們說什麼呢
ほらね　完璧な変装だよ
看 我的喬裝無懈可擊
怪しすぎるわよ
太可疑了啦
大丈夫　考えてあるから
沒關係 我好好考慮過了
さすがミラだ
不愧是米拉
そのナリで言われても説得力ゼロだな
妳這幅樣子說出這樣的話 真是沒有一點說服力
私たちも全力でルーシィさんを救出します
我們也會竭盡全力 救出露西
エルザさんたちも大会頑張ってください
艾爾莎姐還有大家也請加油贏得大會
こっちは任せろ
這邊就交給我們了
ルーシィのこと　頼んだぞ
露西就拜託你們了
己が武を…魔を…
展現出自己的武闘…魔法…
そして　仲間との絆を示せ
並同時展現出夥伴之間的羈絆吧
最終日　全員参加のサバイバルゲーム
最終日 全員參加的生存遊戲
大魔闘演武を開始します
「大魔闘演武」現在開始
いよいよですね
終於要開始了
優勝するのはどのギルドか　か…
到底是哪一個公會會獲得勝利 呢…
さて　この最終戦バトルフィールドとなるのは
接下來 作為這場最終戰的戰闘區域的
なんと　クロッカスの街全域カボ
竟然是 整個庫洛卡斯區的大街小巷（南瓜）
各ギルドのメンバーは　すでに分散スて待機スているんだねぇ
各公會的人員都已經分散在大街上待命了
街なかを駆け巡り
穿梭於大街小巷
敵ギルドのメンバーと出会ったら戦闘となります
遇上敵對公會的人員就開始戰闘
相手を気絶　もしくは戦闘不能にすると
將對手打暈 或使其無法繼續戰鬥
そのギルドに直接１ポイントが加算されます
就會直接給獲勝公會加1分
また　各ギルドに１人だけリーダーを設定するんだよねぇ
並且 每個公會都設有一個隊長
他のギルドには　誰がリーダーかはわかりませんカボ
其他的公會並不知道誰是隊長（南瓜）
リーダーを倒せば５ポイント加算されます
打倒領隊則能加上5分
これで　最多ポイントの理論値は４５
這樣的話 理論上最高可得45分
どのギルドにも優勝の可能性はあります
每一個公會都有獲勝的機會
チーム一丸となって動くか分散するのか
隊伍是抱團行動還是分散行動
戦略が分かれるところですねカボ
現在正是決定戰略的時候（南瓜）
いいか
聽好了
私たちは優勝するしかないんだ
我們只能贏不能輸
ルーシィを取り戻すために
為了奪回露西
ナツさんたちが無事救出してくれれば
要是納茲他們能成功救出露西的話
それに越したことはねえが
雖然那樣最好
だとしても優勝にはもう１つの目的もある
但對於取勝 我們還有另一個目的
俺たちがいなかった７年間
就是為了我們不在的七年時間
苦い思いをしたギルドのやつらのためにもな
飽受痛苦回憶的公會夥伴們
栄光たる魔の頂は誰の手に
閃耀榮光的魔之巔峰將會落到誰的手中
大魔闘演武　開始です
「大魔闘演武」正式開始
行くぞ
我們上
おう
喔
いやぁ　いよいよ始まりましたね
啊 終於開始了
最終戦
最終戰
うむ　やはり分散ス
嗯 果然選擇分散行動
各個撃破の作戦をとるチームが多いね
採取逐個擊敗策略的隊伍很多呢
みんな頑張るカボ
大家加油（南瓜）
一人ひとりが高い戦闘力を持つセイバートゥースは
個人戰鬥力都很出眾的劍咬之虎
やはり分散しています
果然採取了分散作戰
他にも　２人１組のバディで行動する者や
其他的隊伍中 也有兩人一組採取行動的
３人１組　スリーマンセルもあります
或者三人一組的隊伍
どうしたルーファス
怎麼了路法斯
動いてない
沒有動
こ…これは
這…這是
ど…どうしたのでしょうか
這…這到底是怎麼回事
フェアリーテイル　全員目を閉じたまま動いてないぞ
妖精的尾巴 全員竟只是閉著眼睛一動不動
何やっとんじゃ　あいつら
那些傢伙在做什麼呢
ど　どういうこと
這 這是怎麼回事
知らないわよ
我也不知道啊
獲物は早いもん勝ちだよ
獵物是要先下手為強的
早くやっちまいなって
快動手吧
えぇ…フェアリーテイルの奇妙な行動は気になりますが…
這個…雖然妖精的尾巴的奇怪舉動很令人在意…
げっマジか　２人かよ
真的假的 兩個人啊
すでに敵と接触してる者もいるぞ
已經有人碰到敵人了
いいな
聽好了
俺が魔法を封じている間に…
在我封住他魔法的時候…
任せられんのかよ
就不能交給我嗎
キレんなよ
別激動
波動ブースト
波動升壓
おぉ　魔法封じだね
喔喔 把魔法封住了呢
しまった　これじゃあ…
糟了 這下…
メガメガクラゲ
大爪水母
ワイルド
太狂♂野
クワトロパピー　ノバーリ選手　戦闘不能
四頭小狗的諾巴裡選手 失去戰闘能力
ラミアスケイルに１ポイント加算され単独３位に
蛇姬之鱗加上1分 排名第三
女子と当たるなんてついてない
竟然碰到了女士 真不走運
そう思うなら手加減するんだね
你這樣想的話 是準備手下留情嗎
いや　全力でやらせてもらう
不 請讓我全力以赴
悪く思わないでね
不要怪我們
望むところ
正合我意
エアリアルフォーゼ
空氣火箭
ホワイトファング
白牙
おぉっと　マーメイドヒールのアラーニャ選手とベス選手　戦闘不能
哎呀 人魚之踵的阿拉尼婭選手和貝斯選手失去戰闘能力
ブルーペガサスに２ポイント加算
青色天馬加上2分
トータル３２ポイントに
總分數到達32分
さぁ　点数が動く動く
來吧 分數動起來
しかし　フェアリーテイルはまだ動きません
但是 妖精的尾巴依然一動不動
おい　エルザ
喂 艾爾莎
早く敵倒しに行けよ
快去打倒敵人
じれったいね　もう
看著就讓人心急 真是的
おっと　そうしてる間にも
喔呀 就在我們關心妖精的尾巴之時
ラミアがパピーを潰しにかかる
蛇姬之鱗已經把小狗逼上絕路
どうした　そこまでか
怎麼了 僅此而已嗎
ワ…　ワイルド…
太…太狂♂野…
ラミアスケイルに更に２ポイント加算
蛇姬之鱗再加2分
トータル４３ポイントカボ
總共43分（南瓜）
聖十のジュラがいるかぎり
只要聖十的鳩拉在
ラミアの負けは想像できねえ
很難想像蛇姬之鱗會輸
誰があいつを倒せんだよ
誰來把那傢伙打倒啊
そういうこと
就是這麼回事
ジュラとリオンがいるから
因為鳩拉和利歐在
俺たちは無敵だな
我們是無敵的
シェリアも強えよ
雪莉婭也很強啊
キレんなよ
不要激動
そいつぁどうかな
這話可不好說
おっと　ラミアのトビーとユウカの前に現れたのは何と
喔呀 出現在蛇姬之鱗托比和悠卡的面前的竟然是
バッカス
巴克斯
無敵だよ
我們是無敵的喔
２対１ねえ　分は悪いが魂が震えてくらあ
二打一啊 雖然形勢不妙 但真叫人興奮啊
やるしかねえか
只能上了
ここで静かに寝てろや…
就在這裡安靜地睡過去吧…
スティングだ
是斯汀
突如現れたセイバーのスティングが
突然從天而降的劍咬之虎斯汀
クワトロパピーのリーダー　バッカスを撃破
將四頭小狗的領隊 巴克斯擊敗
セイバートゥース　５ポイント獲得
劍咬之虎 獲得5分
トータル４９ポイント　つまり…
總得分49分 也就是說…
逆転だ
逆轉了
最強ギルドセイバートゥースが１位になった
最強公會劍咬之虎躍居第一
やられた　チクショー
被擺了一道 可惡
こうなったら　２人がかりでこいつやっつけんぞ
既然這樣 那就由我們兩個幹掉他
酒くさっ
一股酒味
間違えた　やられた
糟了 完蛋了
おっと　カグラがきた
哎呀 神樂來了
ユウカ選手とトビー選手を破り
她打敗了悠卡選手和托比選手
スティング選手と一騎討ち…
與斯汀選手一對一…
おんや？
哎呀？
消えた…カボ？
消失了…（南瓜）？
それでよい　カグラとジュラは避けよ
這樣就好 避開神樂和鳩拉
消耗するだけと知れ
那只會耗費人的體力
マーメイドヒール
人魚之踵
２ポイント加算で４２ポイントカボ
加上2分總分42（南瓜）
マーメイドヒールのミリアーナ選手
人魚之踵的米莉安娜選手
クワトロパピーのロッカ－選手を倒スたようだね
好像打敗了四頭小狗的羅卡選手
更に１ポイント加算　４３ポイント
再加1分 43分
いやあ　ラミアもマーメイドもすごい追い上げですね
蛇姬之鱗和人魚之踵也追得很緊呢
てか　パピーはもう全滅
話說 小狗們已經全滅了嗎
ワイルドカボ
真狂野（南瓜）
目まぐるしく動くポイント
分數的變動令人眼花繚亂
がしかし　フェアリーテイルはまだ動かない
但是 妖精的尾巴依然一動不動
いったいどうしたというのでしょうか
到底是怎麼回事
何の真似じゃ…
他們這是要幹什麼
ルーシィを助けるために勝たなきゃならんのだぞ
為了救出露西 我們必須要贏
だからこそ
正因為是這樣
冷静にならねばなりません
才必須要冷靜下來
私は　今までの競技で敵の戦闘力　魔法　心理　行動パターン…
我將目前所有競技中所遇敵人的戰闘力 魔法 心理 行動規律等情報
すべてを頭に入れました
都銘記在大腦裡
それを計算し
並以此進行計算
何億通りもの戦術をシミュレーションしました
進行了數億次不同戰術的模擬演練
えと
那個
初代…　何を？
初代 您說什麼
敵の動き　予測と結果　位置情報
敵人的行動 預測與結果 位置情報
ここまで すべて
目前為止的一切
私の計算どおりです
都在我的意料之中
作戦はすでに伝えてあります
我已經將作戰計劃傳達給他們了
仲間を必ず　勝利へと導く
我一定會引領同伴走向勝利
それが私の戦です
這就是我的戰闘
戦…　ですか
戰闘…嗎
妖精の星作戦　発動
「妖精之星」 作戰開始
了解
收到
ついに
終於
ついに　フェアリーテイルが動き出した
妖精的尾巴終於開始行動了
もういいなぁ
好羨慕啊
俺も最終戦　観たかったなぁ
我也好想看最終戰啊
おい　何だ　お前
喂 你們幹什麼的
ってか　誰だ？　そいつら
話說 這些傢伙是誰
侵入者だ
是入侵者
あの妖精の娘を助けに来たんだろう
估計是來救那個妖精女孩的吧
フェアリーテイルか
妖精的尾巴嗎
陛下も　国防大臣もいないしなぁ
陛下和國防大臣現在都不在
牢に入れておくしかなかろう
看來只能把他們關進牢裡了
連れてけ
帶走
了解
收到
おいおい　牢はあっちだよ
喂喂 牢房在那邊
すまない
不好意思
ここに配属されたのは　最近でな
我最近剛被派遣到這裡
さすが　ミラさん
不愧是米拉姐
苦しい
好痛苦
早く出してくれ
快讓我出去
姫様　今が好機かと
公主殿下 我認為現在時機正好
そうですね
說的是啊
始めましょう　エクリプス２計画を
讓我們開始吧 Eclipse計劃二
各自散開
次の目的地まで進んでください
朝接下來的目的地出發
しょ…　初代？
初…初代？
目的地って　何だぁ
目的地是指什麼
わかんねぇ
不知道啊
フェアリーテイルが動いた
妖精的尾巴開始行動了
これも何かの作戦だったのかねぇ
這會不會也是一個什麼作戰計劃呢
それでも
即便如此
今から　ポイントを奪取するには
現在才開始奪分的話
少々　厳しすぎると思うカボ
情勢略顯嚴峻啊（南瓜）
この時点で　９７パーセントの確率でルーファスが動きます
此時此刻 路法斯會有所行動的概率為97%
見えた
看到了
私の索敵能力を侮ってもらっては困るね…
可不要小看我的偵查能力
まとめて　片づけてさしあげよう
看我把你們一起收拾掉吧
メモリーメイク　星降る夜に
記憶造型 繁星夜空下
この魔法は
這魔法是…
初日に敵を全滅させた魔法だねぇ
在第一天將敵人一舉殲滅的魔法
きれいカボ
好漂亮（南瓜）
上空に光を目視してから
從看到上空的光起
二秒以内に緊急回避でかわせます
兩秒以內進行緊急閃避的話就能夠躲開攻擊
同じ手を　何度も食らうかよ
別以為同樣的招數次次都會生效
この魔法の属性は雷…
這個魔法的屬性是雷
ラクサスだけは　それをガード
只有拉克薩斯能防禦
痛くも　かゆくもねえなぁ
真是不痛不癢啊
何　受け止めた
什麼 竟然防住了
敵は動揺し　思考が乱れます
敵人會因此開始動搖 思維陷入混亂
この思考の乱れにより
因為思維的混亂
ルーファスは　６８パーセントの確率で我々への接近を試みます
路法斯嘗試向我方接近的概率為68%
３２パーセントの確率で　現位置にて待機
選擇原地不動的概率為32%
しかし　その場合も
就算是那樣
私たちの作戦にさほどの影響はありません
也不會對我們的作戰產生絲毫影響
何言ってんだ　初代は
初代到底在說什麼啊
さあな
不知道
妖精の星作戦
「妖精之星」作戰
勝利するための作戦ってことはわかるけどね
我只明白了這是為了勝利而制定的作戰計劃
エルザはこの時点で北西に進むことで敵と接触
艾爾莎此刻朝西北方向前進 與敵人進行接觸
やだ　ちょっと…
真討厭 這可是…
初代の言ったとおりだな
正如初代所說啊
げっ　エルザ？
欸 艾爾莎！？
恐ろしいお方だ
真是位可怕的人
逃げるが　勝ち勝ち
三十六計跑為上策
って？
啊！
撃破
擊破
いやん
不要啊
ガジルは　南方の敵を撃破
戈吉爾來擊敗南方的敵人
待ち伏せなんて聞いてないよ
我可沒聽說會有什麼埋伏的啊
悪いな　兄ちゃん　さてと
不好意思了 小哥 那麼接下來…
順番か？　同時に来るか？
按順序嗎 還是一起來
どっちでも　かまわねえぜ
怎樣都無所謂呢
ヒビキ　お前だけでも逃げろ
響 你一個人趕快逃
レン…
蓮…
こいつは　俺が止める
我來阻止這傢伙
止まるかよ
你阻止得了嗎
フェアリーテイルには
在妖精的尾巴裡
僕のアーカイブの計算を超える者がいるのか
難道有人能超越我古文書的計算能力嗎
そういうこった
回答正確
また　待ち伏せ
竟然又是埋伏
噴水広場に逃げてきた敵をグレイが撃破したあと
格雷擊敗從噴泉廣場逃走的敵人後
そのまま　ポイントＢの4へ直行
直接前往B4點
おっと　ポイント連続奪取でまたもや　トップに並んだ
哎呀 在進行連續的奪分後再次排到了並列第一的位置
フェアリーテイル
妖精的尾巴
すごい勢いカボ
好強的氣勢（南瓜）
初代の作戦がことごとく的中してる
初代的所有作戰計劃都應驗了
マジですげえ
真的太厲害了
ジュビアは　索敵しつつ後方支援
茱比亞在偵查的同時進行後方支援
ラクサスは　そのままＦの8へ
拉克薩斯就這樣直奔F8點
エルザは　Ｓの5へ
艾爾莎朝S5點前進
このへんで敵に動きがあります
敵人會在這附近有所行動
お　思い出したぞ　初代の異名
我想起來了 初代的別名
その天才的な戦略眼をもって
她以那天才般的戰略之眼
数々の戦に勝利をもたらした
帶來了無數次戰闘的勝利
妖精軍師　メイビス
妖精軍師 梅比斯
出来る子だ
真是個能幹的孩子
ただの癒やし系じゃなかった
原來不僅僅是個治癒系萌蘿啊
ああ見えて一応
別看她那副樣子
フェアリーテイル作った人だし
她好歹也是創立了妖精的尾巴的人啊
まあ　今となっては幽霊なんだけどね
雖然她現在成了一個幽靈
一夜さん
一夜先生
申し訳ありません
十分抱歉
メーン　案ずるな
嗯 不要擔心
あとは　私に…
接下來就交給我…
隙あり
有破綻
聖十のジュラだ
是聖十的鳩拉
天馬のリーダー　一夜を破って
擊敗天馬的隊長一夜
５ポイント獲得
獲得了五分
さすが　今大会最強候補筆頭格ですねカボ
不愧是此次大會的最強候選人之一啊（南瓜）
そして　我らがシェリアたんがマーメイドのリズリーを破り
然後我們的雪莉婭親親也擊敗了人魚的瑞絲麗
ラミアスケイルは　４９ポイント
蛇姬之鱗現在獲得49分
1位に並んだ
並列第一
さすが　シェリアたん
不愧是雪莉婭親親
シェリアたんって…
雪莉婭親親…
いやいや　それはともかく
不不 這先不說
1位に3チームが並ぶ
三個隊伍並列第一
熱い展開になってきましたね
戰況愈發白熱化了呢
これで天馬も全滅か
這樣一來天馬也全滅了啊
だいぶ人数がしぼられてきたカボ
人數也變得越來越少了（南瓜）
ここからはかなりの激戦が予想されます
想必接下來會遭遇十分激烈的戰闘
ねぇ初代　これ
我說初代
最終的に　ジュラはどうするの？
最後要怎麼對付鳩拉呢
ちゃんと考えてあるんですか？
您有沒有好好考慮呢
考えてはいますが
雖然我在想
対処法がまとまりません
但是還沒想好對策
それほど　ケタ外れに強いのです ジュラという者
這位名為鳩拉之人的實力異常強大
オババの命令で出てはみたが
雖說是奉婆婆之命才出賽的
なかなかに血がたぎる
但也著實讓我熱血沸騰
ルーシィ　ルーシィ
露西 露西
ナツ　ウェンディにミラさんも
納茲 溫蒂 連米拉姐都來了
私ね…
我…
シーッ
噓
ごめん
對不起
オイラたちもいるよ
我們也來了喔
みんな
大夥兒…
とりあえず元気そうね
總之看上去還不錯
どうやってここに
你們是怎麼找到這裡的
いいから下がってろ
別管了 總之你先退後
やった
成功了
さすが
真厲害
お約束
人品太差
はい　着替え持ってきたわよ
給 我帶了替換的衣物
ありがとう　みんな
謝謝大家
お腹空いてない？
肚子餓不餓
ユキノさんのもありますよ
雪乃的份也帶來了喔
魚もあるよ
還有魚喔
私は結構です
我就不用了
覗いちゃダメよ　リリー
不許偷看啊 力利
なぜ　俺
為什麼是我
あとは　どうやって脱出するかね
接下來就是怎麼逃出去了
できることなら誰にも見つからずに城を出たいな
要是可能的話 真想在不被人發現的情況下逃出城
ちょっと待って
等一下
鍵を取られたままなの
我的鑰匙還沒找回來呢
まずはあの鼻に傷のある人を探して
首先要找到那個鼻子上有傷的人
って　ちょっ
欸 等…
んな？
什麼
床が
地板裂了
何これ
搞神馬
まだ着替え中なんですけど
我還在換衣服呢
お　重い…
好…好重
すみません
對不起
最近　食べる量が…
最近吃得有點多
いったい
好疼啊
なんだ　ここは
這是哪
ようこそ　奈落宮へ
歡迎來到奈落宮
誰？
誰
見事に罠にかかりましたね
完美地掉入了我的陷阱
罠ですって？
陷阱？
辺りを見なさい
請看周圍
ここは　死の都　奈落宮
這裡是死亡之都 奈落宮
罪人の行き着く　最後の自由
罪犯們在人生的終點所能獲得的最後一份自由
しかし　ここから出られた者は一人もいない
但是 還沒有一個人能從這裡逃出去
そこで朽ちてゆくがよい賊よ
在那裡慢慢地腐爛吧 賊人們
誰だよ　てめえは
妳誰啊
私は　フィオーレ王国王女
我是菲歐雷王國公主
ヒスイ・Ｅ・フィオーレ
翡翠・E・菲歐雷
じゃあ　この城のお姫様
那麼說 她就是這座城內的公主大人
こわっ
好可怕
くっそ　出口どこだ出口
可惡 出口在哪啊 出口
出口どころか　入り口も見えんぞ
別說出口了 連入口都看不見
どうしよう
該怎麼辦啊
姫様　見事でございます
公主大人 幹得漂亮
陛下がいなくとも　ご立派に城をお守りなさった
即便陛下不在 您也出色地守護了這座城
バンザーイ　バンザーイ　ヒスイ様バンザーイ
萬歲 萬歲 翡翠大人萬歲
息詰まる攻防戦の続く
在令人窒息的攻防戰後
大魔闘演武
ここからは更なる熱戦が予想されます
預計今後的戰闘將會愈演愈烈
ここに来れば　あんたに会えるって聞いてたが
我聽說只要來這裡就能遇到你
さすが初代
不愧是初代
記憶は　キミを忘れかけていた
我都快忘記你了
思い出させてくれるかな？
你能否讓我回憶起來呢
無理して思い出すことはねえや
你沒必要勉強記起來
お前は　ここで終わりだから
因為你將會終結於此地
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
ついに始まったね
終於開始了
大魔闘演武の決勝戦
大魔闘演武的決勝戰
グレイの相手はセイバートゥースのルーファスか
格雷的對手是劍咬之虎的路法斯啊
大丈夫かな　グレイ
格雷沒問題吧
前あいつに勝てなかったんだよね
之前不是沒能贏過那傢伙嗎
フェアリーテールの魔導士は同じ相手に二度とやられねー
妖精的尾巴的魔導士是不會兩次敗在同一個人手下的
今度は絶対負けねーさ
這次絕對不會輸的
そうだよね
說的也是
仲間を信じなくちゃ
必須要相信同伴
次回
下集
グレイＶＳルーファス
格雷VS路法斯
おい　グレイ
喂 格雷
あんな奴に苦戦してんじゃねいよ
不要因為那種傢伙就陷入苦戰
さっさとぶっ飛ばしてこい
趕緊給我揍飛他
グレイ頑張れ
格雷加油